في نص الليل
نفكر فيك سرحان
قلبك وين
نسيتي اللي عشناه
فاتوا سنين
فاتوا شهور وأيام
أنا في مكان
وإنتي في مكان
لكن بعد المسافات
وبعد الذكريات
مستحيل يغيروا مشاعري
مستحيل يطلعوك من عقلي
لكن نفس المسافات
وطيف الذكريات
يخلوا فيا
خايف تلوميني
خايف تنسيني
قوليلي قلبك وين
هجرت بلادي
وخليت فكري معاك
مش بإيديا
الظرف خلانا بعاد
مش هاننسى
طريق الشط في الصيف
لما قولتيلي أي شي نتغلبوا عليه
متأكد بعد المسافات
وبعد الذكريات
مستحيل يغيروا من داخلي
مستحيل ينسوني الماضي
ولو ١٠٠ سنة نستناك
رسمت حياتي بيك ومعاك
من أيام ما البراءة في عيونا
من أيام ما الوجع ما يعرف قلوبنا
قوليلي قلبك وين
مهما فات الوقت والزمان
هنستناك في نفس المكان
نعرف تغر الحرية
لكن ماتغيبيش علي
قلبك وين